                京东于2004年正式涉足电商领域，2018年，京东集团市场交易额接近1.7万亿元*。2019年7月，京东集团第四次入榜《财富》全球500强，位列第139位，是中国线上线下最大的零售集团。
                    
                    2014年5月，京东集团在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台。2015年7月，京东凭借高成长性入选纳斯达克100指数和纳斯达克100平均加权指数。
                    
                    2019年前三个季度，京东集团净收入达4062亿元，非美国通用会计准则下（Non-GAAP）归属于普通股股东的净利润近100亿元，创历史最高纪录；研发投入超过130亿元，跃升为中国企业中对技术投入最多的公司之一。
                    
                    京东集团定位于“以供应链为基础的技术与服务企业”，目前业务已涉及零售、数字科技、物流、技术服务、健康、保险、物流地产、云计算、AI和海外等领域，其中核心业务为零售、数字科技、物流、技术服务四大板块。
                    
                    京东集团奉行客户为先 、诚信、 协作、 感恩 、拼搏 、担当的价值观，目标是成为全球最值得信赖的企业。